될 거 아니지만 은 제가 만드는 겁니다 다른 전문가 다 쓰고 있죠 그죠
자 선물로 감금 받은 받아들일까 아까 걔 게 너무 유료 기법이라 가지고
제 영상을 것이 거 보니 계속해 바라는 마음에서 이 영상을 제작합니다
벗이 고동이 계속 당연 허벅지와 양쪽에 까지 꼭 해주세요 감상 가끔 반은
봤을 쯤 버 여러분들의 가리켜 드리도록 하겠습니다 금 받은 맛이 뭐냐면은
이걸 만들어 원리가 있어요 이게 설치 설정 아무것도 아니 이걸 활용하는
기법이 대박이에요 제가 설명을 드릴께요 이게 일본도 되고 분명 도 되는데
일본에서 마우스 오른쪽 클릭하고 강세에 약세의 적용입니다 여기다가 하라
볼링을 넣는 거예요 간단하죠
이렇게 팔아 볼 이걸 넣으면 방 3 역사 캐터리 나옵니다 요거를 이제
노란 새우를 바꾸시면 되요
약세 란 여기에 언 색을 하면 되요
gt 어근 수 있잖아요 여기에 기본이 0.0 의로 0.15 에요 요거를
여러분들이 스스로 조금씩 바꿔 보세요
이 수치를 조정하면서 접점을 찾으셔야 해요 기본적으로 0.00 체
0.12 로 밖에요
검색으로 바뀌었을 때 가 애수 라는 씨앗을 뿌려 쓸 때 수익이 날 확률이
높고 변색 구간에서는 매수를 하면 안 된다 이렇게 되는데 이것만 가지고는
여러분들 쓰지 않나요 그래서 여기서 이평선을 주관 해볼게요
쉽게 축에 내가 이제 가격이 동품 중은
5 com 5
448 일선 점선
224 일선 까만 새 111 선처 로 쓰일 2층엔 왔었죠 확인
짚을 추구하다가 일목균형표 뚫었습니다 이 검이 중에서 전환 3 지우고
기준선 지우고 후엔 스팬 지우고 선행 스팸 않았습니다
베이스 내 스펜더 저는 색깔을 같은 색깔로 통일 해볼게요
왜냐면 이게 9분할 필요가 없어서 그래요 파괴 은혜라 요렇게 됩니다
우리가 금박 은 맛을 내 매 할 때나 공고 리 라 하 1 기법으로 운동을
시켜 돼요 그런데 모든 기법이 다 끄게 1번 2번 자리에서는 잘 안
통해요
그래서 우리가 금 받은 맛을 할 때는 무조건 3번 자를 사는 게 좋고요
그런 때리 됐을 때 그 맛이 때면 힘이 없어요 반드시 토론 때 여기서 뭐
해 있을 때 그 맛이 떠야 힘이 있어요
어떤 종목이 등 가군 때 밑에서 금발 시 뜨잖아요 어떻게 되요 안가죠
그런데 구름 때 위에서 그 맛이 때니까 아동들이 살아가기 시작합니다
이걸 우리가 노려야 되요 기금 마시라 요 기금 마시는 다른 이유가 흐름
때 224회 선을 잘 보시면 되요
그래서 여러분들이 기준을 탑을 때 탑 점 에 기준 이라기보다는 입 밖으로
패턴을 이용하면 은 요렇게 되거든요 그럼 요 비서 보다 금발은 해도 된다
소리에요 깃을 하면 안되고 얘 안 돼요 근데 요거는 흠 받은바 3가지
기본이고요 거르지 타점을 잡을 수 있는 게 있어요 어떤 타점을 잡냐 면은
엘리어트 일파에 눌린 탑재 이런거 있거든요
예를 들어서 그런 때에 밑에 있던 주가 강력하게 상승 라고 맨 체험했던
음 맛있어요
그게 뭘까 여러분들 눌림목 에 자리라고 싶은데요 울림 캐릭들이 들어오고
나서 눌러주는 첫 번째 음반 짜리가 매수 타 팀이 된단 말이에요 눌림목
받죠
이 종목이 강하게 흐름 때 위로 박 뚫어주고 눌러 주니 음반 짜리 잖아요
이게 내도 자리가 아니라 매수 로 바뀝니다
눌림목 을 찾는 방법 인데 이게 조치를 조금 조정을 하시면 좋아요
0.018 요렇게 하면 눌림목의 더 잘 보일 거에요
제일 좋은건 아흠 때 밑에서 강하게 치고 올려야 해요
이런식으로 테마주가 치고 린 다음에 딱 눌러 주는데 그 은박 자리가
224 일선 그런데 부분이라면 잡아 되는거예요 예 수치를 한번 여러분이
절정의 오시는 기가 막히게 that's 잡을 수 있을 겁니다 이걸
찾으셔야 되요 금박 뛰는 구간이 우리가 스윙 안좋은 구간이 먹으면 뭐
미친 거지 거지
우리기술 은박 타점 치료 않네요 내가 맡긴 타 점이에요 구운 때에 흐름과
202 차서 흐름을 같이 보면 껌 바 타점도 첫 번째 자리만 눌림목 타점
으로
매 매 가 가능한 구걸이 나온다는 겁니다 이렇게 점점 애가 타 명상에
도움이 되셨다면 가시기 전에 그룹 좋아요 알람 설정 하세요
다음 영상도 지나고 시킴 하세요 주식 하겠습니다
woo 으 으
[음악]